ドッきとした？
私　優希也と初めてキスしちゃった
私… キス… しちゃった
最悪
なんで私　こんなに可愛くないんだろう？
もう　ダメ
みみみく　大丈夫？ 無事？
救急者呼ぶ？
呼ぼう！ 呼ぶねー！
え？ちょちょちょちょ！
なになに？
どうした？
大丈夫　大丈夫
言ってちょっと熱あるだけだし
明日には学校行けると思うから
なんだ　そっか　よかった
浅葱君？
あいつ　何が大丈夫だ
あの声
めちゃくちゃ泣いた後の声だった
俺…
あいつを…
泣かせてたんだ
私の体　ナイーブすぎんか
浅葱君がさ　みくのこと心配しすぎて
私に話しかけてきたんだよ
このタイミングで休んたら
そりゃ優希也気にしちゃうよね
でも
どんな顔して電話出たらいいか　分かんない
優希也にまた心配かけて
ほんとクソじゃん　私
甘えた顔すんな
もっとちゃんとしろ
どうしたの？
学校は？
なんか　要るかと思って
入っても　いいか？
ねぇねぇ　｢愛してる｣って　私みて
言って　くれたご褒美
やめた
スクロール止めちゃう
声がしたら聞いちゃう
自信がなくて
嘘が増えても
まっすぐな気持ち
勘違いしちゃうよ
顔赤いのバレてる
些細なことで　胸が躍って
⽢酸っぱいのです
距離を縮める⾔葉　⾒当たらないのに
振り向いたきみの顔　ちかくで
吐息もれて恋の味してる
ねぇねぇ　｢愛してる｣って　君をみて
⾔って　困らせていい？
なんて
駆け引きとかれ　ほんとはにがてよ
あぁきづいて
好きになるって　痛いのに
あふれたらとまれない
熱　結構あるのか？
今は大丈夫
熱いな
わ… 私今汗だくだから
汚いよ
そんなの全然いいって
起こして悪かったな
氷枕とかないのか？
冷蔵庫にあったかも
あんのかよ？
なんで使わねえんだよ？
今日　おばちゃんは？
最近病院忙しいみたいで
昨日から　泊り込みなんだ
そうか
ありがとう
あとこれ
ちゃんと水分取っとけ
薬も　家に置いてあんのか分かんなかったから
いくつか買ってきた
飯は？
食えるか？
うん
でも　悪いからいいよ
お前はほんとひねくれ者だな
「町内一のひねくれ」の称号をくれてやろう
それはお前だろ
飯食う前に　体拭くもんがいるな
今日は気になる家電製品の最新情報を届けってもらいました
次のコーナーはおなじみ
疲れにくい体作りトレーニングのコーナーです
ちょっとごめんな
後は自分でできるな？
で… できるできる
拭かれると思ってドキッとしたか？
し… してない
じゃ　飯用意するから
その間いい子に着替えてるんだぞ
いただきます
悪いな
レトルトで
料理できたら
もっと栄養のあるもん食わせられたんだろうな
優希也が用意してくれたから　おいしいよ
あ… あのさ
昨日の晩飯とか余ってね？
どうした？
ないけど
いや
昼飯自分の分買うの忘れてさ
そんなに急いで来たんだ
バカじゃん
あんないっぱい買ってきといて
私あんな食べられないから
なんか食べたら？
いや　あれはお前のだし
どこ意地張ってんだよ
優希也　優しい
優希也はこんなに優しいのに
私は　変なことして
いっぱい迷惑かけて
ちゃんと　謝らなきゃ
可愛い子は　そうする
あのさ…
ポキットゲームの　ことなんだけど
色々　ごめんなさい
いや　全然
あれは… ね
その…
言わなきゃ　ちゃんと
あのキスは違うって
嫉妬して
キスを利用して
ゲームに勝とうとしたんだって
そういう気持ちでキスできるやつだったんだな
幻滅されても
仕方ないだろう
汚い手を使って
優希也を振り向かせようとした
これは　罰
あの…
あれは… ね…
どうせ　インスタンのことでムカついてたんだろう
それで　勢いであんなことをやっちゃったんだろう
そ… それはそう　なんだけど
ほら
お前以外誰もフォローする気ないし
二人だけのアルバムにしようと思ってたんだよ
ドッキとしたか？
もしかして…
無理に言う必要ないって言ってくれてる？
私　これ以上優希也に優しくされる資格ない
私…
ずるくて
女の子として　最低で
まあ　いいとこばっかじゃないよな
ゲームしてるとき　すげー口悪いし
「愛してる」ゲーム　つまんない？
泣き虫だし
ああしろこうしろう　うるさいし
一回意地張ったら今みたいにめんどくせーし
昔みたいに素直じゃないしな
でも…
そういうお前は　嫌いじゃない
何にでも一生懸命になれるところ　羨ましいし
気に入らないことズバッと口にできるところ　かっこいいし
あのウジウジ泣き虫が
俺にああだこうだ言えるくらい立派になったの
すごいし
俺ならめんどくさくて放り出してしまうことも
途中で絶対諦めたりしないし
俺は
お前のダメなところも全部す…
尊敬
安心
いや…
つまり…
こういうことだよ
どういう　ことだよ
勘違いすんなよ
ダメなとこがあったほうが　俺が勝ちやすいからってのもあって
まぁ　別に
手がかかるのは若菜で慣れてるし
お前の世話見れるやつ　そうはいないだろうし
ていうか
幼馴染だからって比べられる身にもなるよ
もっと不敵であれよな
なんだそれ
みく
ありがとう
やっぱお前は　笑顔が一番だな
ね… 熱で弱ってるお前をインスタにアップしてやろ
やめろ　消せ！
こんなお前レアだから絶対消さない
新しく図鑑に登録されました
プチモンみたいに言うな
な… なっちゃん
どうした？
みくん
今昼休みなんだけど
浅葱くん学校出たきに帰ってこなくて
う… うん
実はさ
今　うちに来てくれてて
やっぱり
ねぇ　浅葱くんみくん家にいるって！
やっぱそうだったんだ！
いいな
アオハルかよ
なっちゃん！
お前　なんで言うんだよ！
ご… ごめん
あ　浅葱くん
もう　学校行けね！
俺　明日休む！
私も無理！
休む！
バカか
2 人同時に休んだらもっとヤバいだろ！
お前が行け！
優希也はけびょうだろ  お前が行け！
お前は明日行けるって言ってただろ！
お前のせいで熱上がっちゃったから！
じゃあ　明日に備えて寝るしかないな
はい　おやすみ！
あこいつ押し倒した　病人を！
あいった
あだめだこれ脱臼したから明日学校休みだわ
やっぱり
優希也　好き
大好き
変だ
なんだ　これ
昨日の気持ちと　全然違う
同じなのに
でも　分かる
分かんないけど
この気持ちは　いやじゃない
優希也と　キス　したい
お前　熱上がってきてないか？
顔赤いし
目潤んでるし
まだしばらくいてやるから
寝とけ
なんだろ　これ
すごく　そわそわする
今までと　違う気がする
ねえ　ここで起きたことは永遠よ
半袖折ったシャツとブラウス
ああ　すべてに意味なんかなくて
すべてのことに意味ばかりがあった
形成される共通の言語
蓋を開けたら　柑橘の空気
鋭い感覚にぼやけた痛みが
必要以上に襲う
君が望めばすべてが思い通りになる
「I love you」の文字の羅列も
二人にしかわからない意味で
円になって囲めば　そこが世界になる
「I love you」の言葉だって
永遠だ　この世界じゃ
Every fair from fair sometime declines.
次回
愛してるゲームを終わらせたい
最終話
幼なじみは乙女ですから
お楽しみに